THIS IS GOING TO BE THE BEST YEAR EVER.
ESTE SERÁ O MELHOR ANO DE TODOS.
FIRST THING WE NEED TO DO, TERRI
A PRIMEIRA COISA QUE PRECISAMOS FAZER, TERRI,
IS WE NEED TO GET YOU A BOYFRIEND.
É ARRUMAR UM NAMORADO PARA VOCÊ.
IT WILL HAPPEN.
VAI ACONTECER.
TRUST ME.
CONFIE EM MIM.
TERRI. I AM NOT A SHOE IN.
TERRI, NÃO É CERTEZA QUE VOU GANHAR.
WE WON'T EVEN KNOW IF I'M PRESIDENT
NÃO VAMOS NEM SABER SE VOU SER PRESIDENTE
'TIL THE FINAL VOTE IS COUNTED.
ATÉ QUE O ÚLTIMO VOTO SEJA CONTADO.
OKAY, YEAH, I JUST NEED TO HAVE A SHOWER AND GET DRESSED.
TÁ, É, SÓ PRECISO TOMAR BANHO E ME ARRUMAR.
OH NO, NOT AGAIN.
AH, NÃO, DE NOVO NÃO.
TER, I'VE GOT TO GO.
TER, TENHO QUE IR.
ALL RIGHT. I'LL SEE YOU AT SCHOOL. BYE.
TUDO BEM. TE VEJO NA ESCOLA. TCHAU.
TOBY OUT.
TOBY FORA.
HOW DO YOU KNOW IT'S ME? IT COULD BE YOUR MOM.
COMO VOCÊ SABE QUE SOU EU? PODE SER A MAMÃE.
COULD BE MY DAD.
PODE SER O PAPAI.
THEY HAVE THEIR OWN BATHROOM.
ELES TÊM SEU PRÓPRIO BANHEIRO.
THEN GO USE IT. I JUST GOT HERE.
ENTÃO VAI USAR. EU ACABEI DE CHEGAR.
TOBY COME ON, BE REASONABLE.
TOBY, VAMOS LÁ, SEJA RAZOÁVEL.
I HAVE TO GET TO SCHOOL TO PUT UP MY ELECTION POSTERS.
TENHO QUE CHEGAR NA ESCOLA PARA COLOCAR MEUS CARTAZES DE ELEIÇÃO.
AREN'T YOU THE ONLY ONE RUNNING?
VOCÊ NÃO É O ÚNICO CANDIDATO?
TOBY, REMEMBER WHAT DR. FREED SAID,
TOBY, LEMBRA O QUE O DR. FREED DISSE?
A GENEROUS ATTITUDE MAKES FOR A GENEROUS FAMILY.
UMA ATITUDE GENEROSA GERA UMA FAMÍLIA GENEROSA.
NOW GET OUT OF THE BATHROOM NOW.
AGORA SAI DO BANHEIRO.
TOBY WHAT WILL IT TAKE FOR YOU TO OPEN THAT DOOR?
TOBY, O QUE EU TENHO QUE FAZER PARA VOCÊ ABRIR ESSA PORTA?
JUST SAY PLEASE.
É SÓ FALAR "POR FAVOR".
PLEASE.
POR FAVOR.
NOW SAY, TOBY ISAACS IS THE COOLEST KID AT DEGRASSI.
AGORA FALA, "TOBY ISAACS É O GAROTO MAIS LEGAL DA DEGRASSI".
WAY, WAY COOLER THAN ANY STUPID GRADE EIGHT
"MUITO, MUITO MAIS LEGAL DO QUE QUALQUER OITAVISTA IDIOTA
COULD EVER HOPE TO BE.
PODERIA SONHAR SER."
TOBY I HAVE TO GET SOMETHING.
TOBY, PRECISO PEGAR UMA COISA.
GET WHAT?
PEGAR O QUÊ?
YOUR HAIRBRUSH? YOUR EYELINER?
SUA ESCOVA DE CABELO? SEU LÁPIS DE OLHO?
YOUR TRAINING BRA.
SEU TOP ESPORTIVO?
MOM.
MÃE.
I MEAN I HADN'T EVEN SPIT OUT MY TOOTHPASTE
TIPO, EU NEM TINHA CUSPIDO A PASTA DE DENTE
AND SHE WANTED IN.
E ELA JÁ QUERIA ENTRAR.
MAYBE YOU SHOULD EXPLAIN TO ASHLEY
TALVEZ VOCÊ DEVESSE EXPLICAR PARA A ASHLEY
THAT BATHROOM TIME IS PRIVATE TIME.
QUE A HORA DO BANHEIRO É HORA PRIVADA.
SHE'D PROBABLY GO CRYING TO MOMMY.
ELA PROVAVELMENTE IRIA CHORAR PARA A MAMÃE.
REALLY?
SÉRIO?
SHE HAS NO SENSE OF HUMOUR AND SHE'S A NEAT-AHOLIC.
ELA NÃO TEM SENSO DE HUMOR E É MANÍACA POR LIMPEZA.
YESTERDAY I LEFT MY GYM SOCKS ON THE COUCH. SHE FREAKED.
ONTEM EU DEIXEI MEIAS SUJAS NO SOFÁ. ELA PIROU.
YOUR GYM SOCKS CAN REEK SOMETHING FIERCE.
SUAS MEIAS SUJAS PODEM FEDER MUITO.
JUST 'CAUSE ME AND DAD MOVE INTO THEIR HOUSE,
SÓ PORQUE EU E O PAPAI NOS MUDAMOS PARA A CASA DELES,
ASHLEY TREATS ME LIKE...
A ASHLEY ME TRATA COMO...
LIKE DIRT? GUM STUCK ON HER SHOE?
COMO LIXO? CHICLETE GRUDADO NO SAPATO DELA?
ALL OF THE ABOVE.
TODAS AS ALTERNATIVAS.
SO, READY FOR DAY ONE AT THE REST OF OUR JUNIOR HIGH LIVES?
ENTÃO, PRONTA PARA O PRIMEIRO DIA DO RESTO DAS NOSSAS VIDAS NO GINÁSIO?
WHAT DO YOU THINK?
O QUE VOCÊ ACHA?
DR. FREED SAYS WE NEED TO WORK TOGETHER
O DR. FREED DIZ QUE PRECISAMOS TRABALHAR JUNTOS
AND TRY TO BE MORE LIKE SIBLINGS.
E TENTAR SER MAIS COMO IRMÃOS.
YOU FIGHT ALL THE TIME,
VOCÊS BRIGAM O TEMPO TODO,
CAN'T STAND THE SIGHT OF EACH OTHER,
NÃO SUPORTAM SE OLHAR,
YOU'RE ALREADY ACTING LIKE SIBLINGS.
VOCÊS JÁ ESTÃO AGINDO COMO IRMÃOS.
I MEAN I DON'T MIND HIS DAD JEFF
TIPO, EU NÃO ME IMPORTO COM O PAI DELE, O JEFF,
AND I'M GLAD MY MOM'S HAPPY BUT TOBY,
E ESTOU FELIZ QUE MINHA MÃE ESTEJA FELIZ, MAS O TOBY,
HE'S EVERYWHERE.
ELE ESTÁ EM TODO LUGAR.
HE'S LIKE A LITTLE MOSQUITO THAT KEEPS BUZZING IN YOUR EAR.
ELE É COMO UM MOSQUITINHO QUE NÃO PARA DE ZUNIR NO SEU OUVIDO.
HEY ASH,
EI, ASH,
MAYBE WHEN YOU'RE PRESIDENT YOU CAN GET HIM EXPELLED.
TALVEZ QUANDO VOCÊ FOR PRESIDENTE, POSSA EXPULSÁ-LO.
YEAH, FOR MY LIFE.
É, PARA O MEU PRÓPRIO BEM.
HEY GUYS.
E AÍ, PESSOAL.
HAVEN'T SEEN YOU ALL SUMMER. HOW ARE YOU DOING?
NÃO OS VEJO DESDE O VERÃO PASSADO. COMO VOCÊS ESTÃO?
PAIGE?
PAIGE?
NEW YEAR, NEW LOOK, NEW PAIGE.
ANO NOVO, VISUAL NOVO, PAIGE NOVA.
YOU'RE PUTTING UP YOUR CAMPAIGN POSTERS ALREADY?
VOCÊ JÁ ESTÁ COLOCANDO SEUS CARTAZES DE CAMPANHA?
THE ELECTION IS ON FRIDAY.
A ELEIÇÃO É NA SEXTA-FEIRA.
WOW, YOU'D RATHER FOCUS ON THE ISSUES
NOSSA, VOCÊ PREFERE SE CONCENTRAR NAS QUESTÕES
THAN ON YOUR APPEARANCE.
DO QUE NA SUA APARÊNCIA.
THAT'S SO ADMIRABLE.
ISSO É TÃO ADMIRÁVEL.
MANNY, THERE'S NOTHING TO BE AFRAID OF.
MANNY, NÃO HÁ NADA A TEMER.
NOTHING BUT THE GRADE EIGHTS.
NADA ALÉM DOS OITAVISTAS.
THEY'RE ONLY A YEAR OLDER THAN US.
ELES SÃO APENAS UM ANO MAIS VELHOS QUE NÓS.
YEAH, A WHOLE YEAR TO THINK OF WAYS TO MAKE US SUFFER.
É, UM ANO INTEIRO PENSANDO EM JEITOS DE NOS FAZER SOFRER.
HALL PASS.
AUTORIZAÇÃO.
WHAT?
O QUÊ?
YOU'RE NOT ALLOWED ON SCHOOL PROPERTY WITHOUT A HALL PASS.
VOCÊS NÃO PODEM FICAR NA ESCOLA SEM AUTORIZAÇÃO.
BUT WE DIDN'T GET ONE.
MAS NÃO NOS DERAM UMA.
THEN YOU BOTH HAVE TO LEAVE.
ENTÃO VOCÊS DUAS TÊM QUE SAIR.
BUT WE CAN'T, IT'S THE FIRST DAY OF SCHOOL.
MAS NÃO PODEMOS, É O PRIMEIRO DIA DE AULA.
GRADE SEVENS ARE SUCH GEEKS.
SETIMISTAS SÃO TÃO ESQUISITOS.
HEY GUYS.
E AÍ, PESSOAL.
THAT'S OUR HOMEROOM? COOL.
AQUELA É NOSSA SALA? LEGAL.
HEY GUYS, SORRY I'M LATE.
E AÍ, PESSOAL, DESCULPEM O ATRASO.
HEY EMM.
OI, EMM.
OKAY, HERE WE GO. ALL RIGHT,
CERTO, VAMOS LÁ. MUITO BEM,
JUST CHOOSE YOUR OWN SEATS FOR THE TIME BEING.
ESCOLHAM SEUS LUGARES POR ENQUANTO.
OKAY, WELCOME TO DEGRASSI COMMUNITY SCHOOL.
BEM-VINDOS À ESCOLA COMUNITÁRIA DE DEGRASSI.
I'M MR. SIMPSON.
SOU O SR. SIMPSON.
I'M YOUR HOMEROOM AND MEDIA IMMERSION TEACHER
SOU O PROFESSOR DA SUA SALA E DE IMERSÃO EM MÍDIAS,
AND I GOT TO SAY YOU GUYS REALLY LUCKED OUT.
E DEVO DIZER QUE VOCÊS DERAM MUITA SORTE.
I MEAN IT.
É SÉRIO.
THIS IS BY FAR THE COOLEST HOMEROOM IN THE ENTIRE SCHOOL.
ESTA É DE LONGE A SALA MAIS LEGAL DA ESCOLA INTEIRA.
FIRST ORDER OF BUSINESS,
PRIMEIRO ITEM DA PAUTA,
THESE ARE THE CODE OF CONDUCT FORMS,
ESTES SÃO OS FORMULÁRIOS DO CÓDIGO DE CONDUTA,
CONCERNING THE COMPUTERS AND THE INTERNET.
RELATIVOS AOS COMPUTADORES E À INTERNET.
ALL RIGHT.
CERTO.
I WANT TO GET THIS OUT OF THE WAY
QUERO RESOLVER ISSO
BEFORE WE GET TO KNOW ONE ANOTHER.
ANTES DE NOS CONHECERMOS.
SOME OF YOU I KNOW ALREADY
ALGUNS DE VOCÊS EU JÁ CONHEÇO
AND A FEW OF YOU ARE NEW FACES ALL TOGETHER.
E ALGUNS DE VOCÊS SÃO ROSTOS COMPLETAMENTE NOVOS.
WELCOME.
SEJAM BEM-VINDOS.
GAVIN REGINALD MASON.
GAVIN REGINALD MASON.
I PREFER SPINNER.
PREFIRO SPINNER.
THIS YEAR, AM I GOING TO HAVE TO GIVE YOU,
ESTE ANO, VOU TER QUE TE DAR,
WHAT WAS IT, ANOTHER 14 DETENTIONS.
DEIXA EU VER, MAIS 14 DETENÇÕES?
NOT IF YOU DON'T WANT TO.
SÓ SE VOCÊ QUISER.
OKAY. LEARNING AND GOOD GRADES
CERTO. APRENDIZAGEM E BOAS NOTAS
ARE ALL VERY IMPORTANT HERE AT DEGRASSI.
SÃO MUITO IMPORTANTES AQUI EM DEGRASSI.
BUT SO IS GETTING INVOLVED IN THE SCHOOL.
MAS SE ENVOLVER COM A ESCOLA TAMBÉM.
THAT'S WHY I'M STARTING A SPIRIT SQUAD THIS MISS KWAN.
É POR ISSO QUE ESTOU MONTANDO UMA TORCIDA ORGANIZADA ESTE ANO, SR. KWAN.
WE SO NEED ONE.
PRECISAMOS MUITO DE UMA.
GREAT PAIGE. THAT'S SO INDUSTRIOUS OF YOU.
ÓTIMO, PAIGE. É MUITO EMPREENDEDOR DA SUA PARTE.
AND SPEAKING OF INDUSTRIOUS, ASHLEY.
E FALANDO EM EMPREENDEDORA, ASHLEY.
YES?
SIM?
YOUR FIRST DAY OF SCHOOL
SEU PRIMEIRO DIA DE AULA
AND YOU ALREADY HAVE A PROFESSIONAL CAMPAIGN UNDERWAY.
E VOCÊ JÁ TEM UMA CAMPANHA PROFISSIONAL EM ANDAMENTO.
EXCELLENT START.
UM COMEÇO EXCELENTE.
THANK YOU.
OBRIGADA.
STUDENTS ARE REMINDED THAT 3:15 TODAY
LEMBRAMOS AOS ALUNOS QUE ÀS 15H30 DE HOJE
IS THE DEADLINE FOR STUDENT COUNCIL NOMINATIONS.
É O PRAZO FINAL PARA AS INDICAÇÕES AO CONSELHO ESTUDANTIL.
SEE MANNY, THIS ISN'T SO BAD, IS IT?
VIU, MANNY, NÃO É TÃO RUIM ASSIM, É?
AS LONG AS WE DON'T RUN INTO THAT JERK AGAIN.
DESDE QUE NÃO ENCONTREMOS AQUELE BABACA DE NOVO.
IS THAT YOUR STEPSISTER?
AQUELA É SUA MEIA-IRMÃ?
SHE'S NOT MY STEPSISTER.
ELA NÃO É MINHA MEIA-IRMÃ.
WE JUST HAPPEN TO BE STUCK IN A FORCED LIVING ARRANGEMENT.
SÓ ESTAMOS PRESOS EM UM ARRANJO DE CONVIVÊNCIA FORÇADA.
WELL I THINK SHE'S PRETTY.
BOM, EU ACHO ELA BONITA.
ASHLEY HATES THAT I LIVE IN HER HOUSE.
A ASHLEY DETESTA QUE EU MORE NA CASA DELA.
AND SHE HATES THAT I GO TO HER SCHOOL.
E DETESTA QUE EU ESTUDE NA ESCOLA DELA.
WHICH HAS OBVIOUSLY NEVER HEARD OF DEMOCRACY.
QUE OBVIAMENTE NUNCA OUVIU FALAR DE DEMOCRACIA.
WHAT ARE YOU TALKING ABOUT?
DO QUE VOCÊ ESTÁ FALANDO?
THIS ELECTION.
ESSA ELEIÇÃO.
NO ONE'S EVEN RUNNING AGAINST HER.
NINGUÉM ESTÁ CONCORRENDO CONTRA ELA.
SHE'S A SHOE IN.
ELA JÁ GANHOU.
WHY DON'T YOU RUN?
POR QUE VOCÊ NÃO SE CANDIDATA?
BECAUSE IT WOULD PROVOKE A RUPTURE
PORQUE ISSO CAUSARIA UMA RUPTURA
IN OUR FRAGILE FAMILY DYNAMIC.
NA NOSSA FRÁGIL DINÂMICA FAMILIAR.
IT'S FAMILY COUNSELING SPEAK BUT MY DAD WOULD KILL ME.
É LINGUAGEM DE TERAPIA FAMILIAR, MAS MEU PAI ME MATARIA.
SO GET SOMEONE ELSE TO RUN.
ENTÃO COLOQUE OUTRA PESSOA PARA CONCORRER.
YEAH RIGHT. WHO'D WANT TO RUN FOR STUDENT COUNCIL?
É MESMO. QUEM IRIA QUERER SE CANDIDATAR AO CONSELHO ESTUDANTIL?
THE WHOLE THING'S A JOKE.
ESSA COISA TODA É UMA PIADA.
DID YOU SAY JOKE?
VOCÊ DISSE PIADA?
NO WAY TOBY, I'M NOT DOING A JOKE CAMPAIGN.
SEM CHANCE, TOBY, NÃO VOU FAZER UMA CAMPANHA DE PIADA.
OH COME ON J.T.,
AH, VAMOS LÁ, J.T.,
IT'S THE PERFECT WAY TO STICK IT TO ASHLEY.
É O JEITO PERFEITO DE PROVOCAR A ASHLEY.
BUT THIS IS MY FIRST DAY AT DEGRASSI.
MAS ESTE É MEU PRIMEIRO DIA EM DEGRASSI.
EXACTLY.
EXATAMENTE.
YOU'RE IN THE SAME BOAT AS A LARGE PERCENTAGE
VOCÊ ESTÁ NO MESMO BARCO QUE UMA GRANDE PERCENTAGEM
OF THE STUDENT BODY.
DO CORPO ESTUDANTIL.
WHICH IS WHY THEY'LL LOVE YOU.
QUE É POR ISSO QUE ELES VÃO TE ADORAR.
COME ON J.T. THIS IS A ONCE-IN A-LIFETIME OPPORTUNITY.
VAMOS LÁ, J.T., ESTA É UMA OPORTUNIDADE ÚNICA NA VIDA.
FOR YOU TO STICK IT TO ASHLEY.
PARA VOCÊ PROVOCAR A ASHLEY.
NO, FOR YOU TO PRACTICE YOUR STAND-UP MATERIAL
NÃO, PARA VOCÊ PRATICAR SEU MATERIAL DE STAND-UP
ON A LARGE RECEPTIVE AUDIENCE.
EM UM GRANDE PÚBLICO RECEPTIVO.
KEEP TALKING.
CONTINUE FALANDO.
YOU WANT TO BE FAMOUS, RIGHT?
VOCÊ QUER SER FAMOSO, CERTO?
THIS IS INSTANT FAME.
ESSA É FAMA INSTANTÂNEA.
JUST THINK, ASSEMBLY,
PENSE SÓ, A ASSEMBLEIA,
THE WHOLE SCHOOL HANGING ON YOUR EVERY WORD.
A ESCOLA INTEIRA PRESTANDO ATENÇÃO EM CADA PALAVRA SUA.
AND YOU'LL DO ALL THE WORK.
E VOCÊ FARÁ TODO O TRABALHO.
DEAL.
FECHADO.
HERE WE ARE, RIGHT HERE.
CHEGAMOS, É AQUI MESMO.
WHAT IF I WIN?
E SE EU GANHAR?
TRUST ME, YOU DON'T STAND A CHANCE.
CONFIE EM MIM, VOCÊ NÃO TEM A MENOR CHANCE.
THE POSTER'S A LITTLE LOW ON THE LEFT.
O CARTAZ ESTÁ UM POUCO BAIXO NA ESQUERDA.
ASHLEY KERWIN, WE HAVEN'T MET.
ASHLEY KERWIN, NÃO NOS APRESENTARAM.
I'M LIBERTY VAN ZANDT AND I'M RUNNING FOR SECRETARY.
SOU LIBERTY VAN ZANDT E ESTOU CONCORRENDO A SECRETÁRIA.
WE'RE GOING TO BE A GREAT TEAM.
SEREMOS UMA ÓTIMA EQUIPE.
JUST THINK, I'D LIKE TO DISCUSS A FEW IDEAS
PENSE SÓ, GOSTARIA DE DISCUTIR ALGUMAS IDEIAS
SO OUR POLICIES WILL BE IN SYNC.
PARA QUE NOSSAS POLÍTICAS ESTEJAM EM SINCRONIA.
FIRST, I THINK WE SHOULD TACKLE A LACK OF A SCHOOL NEWSPAPER.
PRIMEIRO, ACHO QUE DEVEMOS RESOLVER A FALTA DE UM JORNAL DA ESCOLA.
WHY DON'T WE WAIT 'TIL AFTER THE ELECTION?
POR QUE NÃO ESPERAMOS ATÉ DEPOIS DA ELEIÇÃO?
GREAT.
ÓTIMO.
YOUR POSTER IS A LITTLE HIGH ON THE LEFT.
SEU CARTAZ ESTÁ UM POUCO ALTO NA ESQUERDA.
WHAT WAS THAT ALL ABOUT?
O QUE FOI ISSO?
YOU DO KNOW ITS TEN CENTS A COPY?
VOCÊ SABE QUE É DEZ CENTAVOS A CÓPIA, NÃO SABE?
I'M GOING TO MAKE SO MANY CHANGES AT THIS SCHOOL TERRI
VOU FAZER TANTAS MUDANÇAS NESTA ESCOLA, TERRI,
AND THAT'S JUST THE SUPERFICIAL STUFF.
E ISSO É SÓ O SUPERFICIAL.
I WANT THE STUDENTS TO FEEL HEARD.
QUERO QUE OS ALUNOS SE SINTAM OUVIDOS.
UH, ASH.
AH, ASH.
WHAT IS THAT?
O QUE É ISSO?
OH, A POSTER WITHOUT YOUR PICTURE ON IT.
AH, UM CARTAZ SEM A SUA FOTO.
J.T. YORKE, THAT ANNOYING LITTLE FRIEND OF YOURS.
J.T. YORKE, AQUELE SEU AMIGUINHO CHATO.
WHAT'S WRONG ASHLEY?
QUAL É O PROBLEMA, ASHLEY?
AFRAID OF A LITTLE COMPETITION?
COM MEDO DE UM POUCO DE COMPETIÇÃO?
YOU ARE SO WASTING YOUR TIME.
VOCÊ SÓ ESTÁ PERDENDO SEU TEMPO.
SCHOOL PRESIDENT IS ALWAYS IN EIGHTH GRADE.
O PRESIDENTE DA ESCOLA É SEMPRE DA OITAVA SÉRIE.
BYE ASHLEY.
TCHAU, ASHLEY.
HEY J.T., WHY DO YOU WANT TO RUN FOR PRESIDENT?
EI, J.T., POR QUE VOCÊ QUER SE CANDIDATAR A PRESIDENTE?
WHY DO I WANT TO RUN FOR PRESIDENT?
POR QUE EU QUERO ME CANDIDATAR A PRESIDENTE?
THAT'S A GOOD QUESTION.
BOA PERGUNTA.
IN ONE WORD, PEOPLE, DEMOCRACY.
EM UMA PALAVRA, POVO, DEMOCRACIA.
THE BACKBONE OF OUR FINE NATION.
A BASE DA NOSSA LINDA NAÇÃO.
HERE, HERE.
ISSO AÍ.
HE IS PEOPLE, OUR GREAT ALTERNATIVE.
ELE É O POVO, NOSSA GRANDE ALTERNATIVA.
IN A WORLD DOMINATED BY CRUEL, SELFISH EIGHTH GRADERS,
EM UM MUNDO DOMINADO POR OITAVISTAS CRUÉIS E EGOÍSTAS,
J.T. IS OUR LAST SHINING HOPE.
J.T. É NOSSA ÚLTIMA ESPERANÇA.
I COULDN'T HAVE SAID IT BETTER MYSELF. THANK YOU DEGRASSI.
NÃO PODERIA TER DITO MELHOR. OBRIGADO, DEGRASSI.
A GRADE SEVEN RUNNING FOR PRESIDENT.
UM SETIMISTA CONCORRENDO A PRESIDENTE.
I WOULDN'T BE CAUGHT DEAD VOTING FOR HIM.
EU MORRERIA ANTES DE VOTAR NELE.
BESIDES, I THINK ASHLEY AND I, LIBERTY VAN ZANDT,
ALÉM DISSO, ACHO QUE A ASHLEY E EU, LIBERTY VAN ZANDT,
WILL MAKE AN EXCELLENT TEAM.
FORMAREMOS UMA DUPLA EXCELENTE.
IF ELECTED, I, J.T. YORKE,
SE FOR ELEITO, EU, J.T. YORKE,
WILL DO WHAT A REAL POLITICIAN WOULD DO. ABSOLUTELY NOTHING.
FAREI O QUE TODO POLÍTICO DE VERDADE FARIA: ABSOLUTAMENTE NADA.
AND LIKE A TRUE POLITICIAN, I WILL ACCEPT BRIBES.
E COMO TODO BOM POLÍTICO, ACEITAREI SUBORNO.
PEOPLE ARE ACTUALLY PAYING ATTENTION TO HIM.
AS PESSOAS ESTÃO REALMENTE PRESTANDO ATENÇÃO NELE.
HE'S PRETTY FUNNY. IF YOU LIKE TOTALLY IMMATURE HUMOUR.
ELE É BEM ENGRAÇADO. SE VOCÊ GOSTA DE HUMOR TOTALMENTE INFANTIL.
YOU'RE NOT ACTUALLY WORRIED ARE YOU?
VOCÊ NÃO ESTÁ REALMENTE PREOCUPADA, ESTÁ?
NO.
NÃO.
I, J.T. YORKE, UNKNOWN, UNREMARKABLE...
EU, J.T. YORKE, DESCONHECIDO, COMUM...
OH PERSONALLY I THINK IT'S GREAT.
AH, EU PARTICULARMENTE ACHO ÓTIMO.
GRADE SEVENS HAVE JUST AS MUCH RIGHT
SETIMISTAS TÊM TANTO DIREITO
TO RUN FOR SCHOOL PRESIDENT AS ANYONE. I'M VOTING FOR J.T.
DE CONCORRER A PRESIDENTE DA ESCOLA QUANTO QUALQUER UM. EU VOTO NO J.T.
GREAT REPRESENTATION ON THE SCHOOL BOARD.
ÓTIMA REPRESENTAÇÃO NO CONSELHO ESCOLAR.
UPGRADED RECYCLING PROGRAM.
PROGRAMA DE RECICLAGEM MODERNIZADO.
I'LL EVEN GET US A NIGHT DANCE. ALL IT COSTS IS A VOTE.
EU ATÉ CONSIGO UM BAILE NOTURNO PRA GENTE. SÓ PRECISO DO SEU VOTO.
WHAT ABOUT THE STAFF WASHROOMS?
E OS BANHEIROS DOS PROFESSORES?
I'LL BET YOU ANY MONEY
EU APOSTO O QUE VOCÊS QUISEREM
THAT THEY HAVE SOFTER TOILET PAPER THAN US.
QUE ELES TÊM PAPEL HIGIÊNICO MAIS MACIO QUE O NOSSO.
IF YOU ELECT ME, I'LL MAKE THOSE STAFF WASHROOMS
SE VOCÊS ME ELEGEREM, VOU FAZER COM QUE OS BANHEIROS DOS PROFESSORES
OUR WASHROOMS.
SEJAM NOSSOS.
SO VOTE FOR J.T. YOU'LL DO THE RIGHT THING.
ENTÃO VOTEM NO J.T. VOCÊS FARÃO A COISA CERTA.
I KNOW YOU WILL.
EU SEI QUE FARÃO.
IT'S WORKING.
ESTÁ FUNCIONANDO.
I KNOW.
EU SEI.
VOTE FOR J.T., IT WILL DO YOU GOOD.
VOYEM NO J.T., ISSO FARÁ BEM A VOCÊS.
YOU'LL LOVE ME.
VOCÊS VÃO ME AMAR.
NICE TO MEET YOU.
PRAZER EM CONHECÊ-LA.
TOBY ISAACS, YOU SHRIMP,
TOBY ISAACS, SEU FEIJÃOZINHO,
WHY ARE YOU DOING THIS TO ME?
POR QUE ESTÁ FAZENDO ISSO COMIGO?
I'M NOT DOING ANYTHING.
NÃO ESTOU FAZENDO NADA.
J.T.WANTS TO RUN FOR PRESIDENT, SO I'M HELPING HIM OUT.
O J.T. QUER SE CANDIDATAR A PRESIDENTE, ENTÃO ESTOU DANDO UMA FORÇA.
J.T. DOESN'T CARE ABOUT THE SCHOOL.
O J.T. NÃO LIGA PARA A ESCOLA.
HOW DO YOU KNOW? GUESS WHAT?
COMO VOCÊ SABE? SABE DE UMA COISA?
DEGRASSI DOESN'T REVOLVE AROUND YOU. ANYONE CAN RUN.
DEGRASSI NÃO GIRA EM TORNO DE VOCÊ. QUALQUER UM PODE SE CANDIDATAR.
THE GUY IS AN IDIOT AND HE DOESN'T KNOW ANYTHING
O CARA É UM IDIOTA E NÃO SABE DE NADA
'CAUSE HE JUST GOT THERE.
PORQUE ACABOU DE CHEGAR.
ASHLEY, WHAT'S THE PROBLEM?
ASHLEY, QUAL É O PROBLEMA?
OH GREAT, TAKE HIS SIDE AGAIN.
AH, QUE ÓTIMO, FICAR DO LADO DELE DE NOVO.
DON'T EVEN TRY TO FIGURE OUT WHAT WE'RE TALKING ABOUT.
NEM TENTE ENTENDER DO QUE ESTAMOS FALANDO.
I MEAN I PUT ALL MY EFFORT INTO THIS RACE.
TIPO, EU ME ESFORCEI TANTO NESSA CAMPANHA.
THERE WAS NO RACE. NOW THERE IS.
NÃO TINHA CAMPANHA. AGORA TEM.
TOBY ARE YOU RUNNING AGAINST ASHLEY?
TOBY, VOCÊ ESTÁ CONCORRENDO COM A ASHLEY?
NO, HIS FRIEND J.T. IS.
NÃO, O AMIGO DELE, O J.T. ESTÁ.
I'M HELPING MY BEST FRIEND RUN HIS CAMPAIGN.
ESTOU AJUDANDO MEU MELHOR AMIGO NA CAMPANHA DELE.
WHAT'S WRONG WITH THAT?
QUAL O PROBLEMA DISSO?
WHAT'S WRONG IS HE'S ONLY DOING IT TO BUG ME.
O PROBLEMA É QUE ELE SÓ ESTÁ FAZENDO ISSO PARA ME IRRITAR.
COME ON ASHLEY, I'M SURE HE'S NOT.
VAMOS LÁ, ASHLEY, TENHO CERTEZA QUE NÃO É ISSO.
BUT MOM.
MAS, MÃE.
TOBY HAS EVERY RIGHT TO HELP RUN HIS BEST FRIEND'S CAMPAIGN.
O TOBY TEM TODO O DIREITO DE AJUDAR NA CAMPANHA DO MELHOR AMIGO DELE.
TODAY'S THE BIG DAY.
HOJE É O GRANDE DIA.
WRITTEN YOUR DEFEAT SPEECH YET?
JÁ ESCREVEU SEU DISCURSO DE DERROTA?
J.T. IS NOT GOING TO WIN.
O J.T. NÃO VAI GANHAR.
YOU WISH.
SONHA.
JUST THINK, YOU'RE ABOUT TO LOSE TO A SEVENTH GRADER.
PENSE SÓ, VOCÊ ESTÁ PRESTES A PERDER PARA UM SETIMISTA.
HI, MY NAME IS PAIGE.
OI, MEU NOME É PAIGE.
AND OF COURSE ASHLEY'S GOING TO WIN TODAY.
E É CLARO QUE A ASHLEY VAI GANHAR HOJE.
SURE, SOME STUDENTS MAY RESENT HER FOR BEING SO PERFECT
CLARO, ALGUNS ALUNOS PODEM TER INVEJA DELA POR SER TÃO PERFEITA,
BUT ASHLEY ALWAYS GETS WHAT SHE WANTS
MAS A ASHLEY SEMPRE CONSEGUE O QUE QUER,
SO WHY SHOULD TODAY BE ANY DIFFERENT.
ENTÃO POR QUE HOJE SERIA DIFERENTE?
ACTUALLY, I'LL TELL YOU WHY TODAY'S DIFFERENT.
ALIÁS, EU DIGO POR QUE HOJE É DIFERENTE.
SEE, I JUST GOT THESE BRAND NEW GLASSES
VIU, EU ACABEI DE COMPRAR ESTES ÓCULOS NOVOS
AND I THINK THEY LOOK RATHER NICE WITH MY OUTFIT,
E ACHO QUE ELES COMBINAM COM A MINHA ROUPA,
DON'T' YOU? OH AND MY BELT, PLEASE DO A CLOSE UP OF MY BELT
VOCÊS NÃO ACHAM? AH, E O MEU CINTO, FAÇA UM CLOSE NO MEU CINTO,
THANKS, BEAUTIFUL EH?
POR FAVOR. LINDO, NÉ?
AND MY NEW PURSE SO EVERYONE CAN SEE ALL THAT I OWN.
E MINHA BOLSA NOVA PARA QUE TODOS POSSAM VER TUDO O QUE EU TENHO.
WHAT DO I HAVE IN HERE?
O QUE EU TENHO AQUI?
THIS ISN'T MINE.
ISTO NÃO É MEU.
HELLO, I'M NOT DONE HERE!
EI, EU NÃO TERMINEI!
LOOK AT THIS. YOU'VE GOT AS MUCH SUPPORT AS ASHLEY.
OLHA SÓ ISSO. VOCÊ TEM TANTO APOIO QUANTO A ASHLEY.
IT'S JUST SOME STUPID POLL.
É SÓ UMA PESQUISA IDIOTA.
THIS IS BEFORE YOUR SPEECH.
ISSO É ANTES DO SEU DISCURSO.
FORGET ASHLEY,
ESQUEÇA A ASHLEY,
YOU'RE ON THE VERGE OF MAKING DEGRASSI HISTORY.
VOCÊ ESTÁ PRESTES A ENTRAR PARA A HISTÓRIA DE DEGRASSI.
AM I THE ONLY ONE EXCITED HERE?
SOU O ÚNICO ANIMADO AQUI?
I THOUGHT THE PLAN WAS TO MAKE HER SWEAT.
ACHEI QUE O PLANO ERA FAZER ELA SUAR.
EXACTLY. THE CLOSER YOU COME TO BEATING HER,
EXATAMENTE. QUANTO MAIS PERTO VOCÊ CHEGAR DE DERROTÁ-LA,
THE SWEATIER SHE GETS.
MAIS ELA VAI SUAR.
YEAH, WELL I'M GETTING PRETTY SWEATY TOO.
É, BOM, EU TAMBÉM ESTOU COMEÇANDO A SUAR.
BECAUSE IF I WIN THIS THING
PORQUE SE EU GANHAR ESSA COISA,
I'M GOING TO HAVE TO DO A LOT OF WORK.
VOU TER MUITO TRABALHO.
IT WOULD BE TRAGIC IF ASHLEY LOST TODAY
SERIA TRÁGICO SE A ASHLEY PERDESSE HOJE,
BUT IF SHE DID AND IF I, LIBERTY VAN ZANDT,
MAS SE ELA PERDER E SE EU, LIBERTY VAN ZANDT,
AM ELECTED AS SECRETARY,
FOR ELEITA SECRETÁRIA,
I WILL WORK CLOSELY WITH J.T. TO ENSURE
TRABALHAREI EM CONJUNTO COM O J.T. PARA GARANTIR
EXCELLENT STANDARDS OF STUDENT GOVERNMENT.
EXCELENTES PADRÕES DE GOVERNO ESTUDANTIL.
HI.
OI.
YOU'RE COMING WITH US.
VOCÊ VEM COM A GENTE.
WHAT? WHAT DID I DO? I'M LATE FOR CLASS.
O QUÊ? O QUE EU FIZ? ESTOU ATRASADO PARA A AULA.
YOU'RE GOING TO BE LATE FOR CLASS.
VOCÊ VAI SE ATRASAR PARA A AULA.
THAT'S A LOT OF LATENESS.
ISSO É MUITO ATRASO.
YOU WANT TO GET A DETENTION?
VOCÊ QUER UMA DETENÇÃO?
I KNOW I DON'T.
EU SEI QUE NÃO QUERO.
...IF THERE'S SOMETHING YOU GOT A PROBLEM WITH
...SE VOCÊ TEM PROBLEMA COM ALGUMA COISA,
JUST TELL ME AND I'LL CHANGE IT, REALLY I WILL.
É SÓ ME DIZER E EU MUDO, É SÉRIO.
THANKS, THAT'S ALL FOR NOW.
OBRIGADA, É SÓ ISSO POR ENQUANTO.
WHAT'S GOING ON?
O QUE ESTÁ ACONTECENDO?
HERE'S THE DEAL.
É O SEGUINTE.
YOU QUIT THE RACE FOR SCHOOL PRESIDENT
VOCÊ DESISTE DA CAMPANHA PARA PRESIDENTE,
AND I GIVE YOU $50 BUCKS.
E EU TE DOU 50 DÓLARES.
$50 BUCKS?
50 DÓLARES?
FIVE O.
CINQUENTA.
OKAY,$60.
CERTO, 60.
YOU SEE I'D JUMP AT THAT
EU TOPARIA NA HORA,
BUT I'VE GOT THIS OLDER BROTHER,
MAS EU TENHO UM IRMÃO MAIS VELHO,
HE JUST LOST THE RACE FOR SCHOOL PRESIDENT.
ELE ACABOU DE PERDER A ELEIÇÃO PARA PRESIDENTE.
$65.
65.
MY PARENTS WERE SHATTERED.
MEUS PAIS FICARAM ARRASADOS.
THEY HAD TO GO ON PROZAC.
TIVERAM QUE TOMAR PROZAC.
I CAN'T PUT THEM THROUGH THAT AGAIN.
NÃO POSSO FAZER ISSO COM ELES DE NOVO.
$80 BUCKS AND THAT'S MY FINAL OFFER.
80 DÓLARES, E ESSA É MINHA OFERTA FINAL.
$80'S GOOD.
80 ESTÁ BOM.
GLAD TO HEAR IT.
QUE BOM.
BUT FOR THAT AMOUNT,
MAS POR ESSE VALOR,
I WANT A SHOW.
QUERO UM ESPETÁCULO.
I WANT YOU TO QUIT IN FRONT OF WHOLE SCHOOL.
QUERO QUE VOCÊ DESISTA NA FRENTE DA ESCOLA INTEIRA.
AT ASSEMBLY.
NA ASSEMBLEIA.
COOL. I STILL GET TO SAY MY SPEECH.
LEGAL. AINDA POSSO FAZER MEU DISCURSO.
HALF NOW, THE REST AFTER.
METADE AGORA, O RESTO DEPOIS.
IT WAS A PLEASURE DOING BUSINESS WITH YOU,
FOI UM PRAZER FAZER NEGÓCIOS COM VOCÊ,
MS. PRESIDENT.
SRTA. PRESIDENTE.
I'LL GO NOW.
EU JÁ VOU.
ONCE THE ELECTION'S OVER I HAVE TO HEAD STRAIGHT HOME.
ASSIM QUE A ELEIÇÃO ACABAR, TENHO QUE IR DIRETO PARA CASA.
AND AVOID SPINNER.
E EVITAR O SPINNER.
OW.
AI.
OH GREAT NOW LOOK WHAT YOU'VE DONE.
AH, QUE ÓTIMO, OLHA SÓ O QUE VOCÊ FEZ.
I WAS JUST KIDDING AROUND.
EU SÓ ESTAVA BRINCANDO.
WOW THAT'S SO COOL SPINNER, MAKING A GRADE SEVEN GIRL CRY.
NOSSA, QUE LEGAL, SPINNER, FAZER UMA SETIMISTA CHORAR.
LOOK I DIDN'T MEAN TO MAKE HER CRY.
OLHA, NÃO ERA MINHA INTENÇÃO FAZÊ-LA CHORAR.
WELL YOU DID, CONGRATULATIONS.
MAS VOCÊ FEZ, PARABÉNS.
IT'S OKAY MANNY, HE'S GONE.
TUDO BEM, MANNY, ELE JÁ FOI.
I KNEW IT WOULD WORK. ALWAYS DOES ON MY BROTHER.
EU SABIA QUE IA FUNCIONAR. SEMPRE FUNCIONA COM MEU IRMÃO.
SHE BRIBED YOU.
ELA TE SUBORNOU.
SHE PAID ME.
ELA ME PAGOU.
IT'S WRONG.
É ERRADO.
WRONG. HOW ABOUT THIS WHOLE CAMPAIGN?
ERRADO? E ESSA CAMPANHA TODA?
WHAT ABOUT IT?
O QUE TEM ELA?
WE DID THIS JUST TO GET BACK AT YOUR STEPSISTER.
FIZEMOS ISSO SÓ PARA IMPLICAR COM SUA MEIA-IRMÃ.
SHE'S NOT MY STEPSISTER.
ELA NÃO É MINHA MEIA-IRMÃ.
WOULD ALL CANDIDATES PLEASE COME ON THE STAGE?
OS CANDIDATOS PODERIAM, POR FAVOR, SUBIR AO PALCO?
LOOK IF IT MAKES YOU FEEL ANY BETTER, WE'LL SPLIT IT. 50-50.
OLHA, SE TE FAZ SENTIR MELHOR, A GENTE DIVIDE. 50-50.
I DON'T WANT HER BLOOD MONEY.
NÃO QUERO O DINHEIRO SUJO DELA.
IT'S JUST HELPING ASHLEY GET EXACTLY WHAT SHE WANTS, AGAIN.
É SÓ AJUDAR A ASHLEY A CONSEGUIR EXATAMENTE O QUE ELA QUER, DE NOVO.
IN CONCLUSION, I PROMISE THAT IF ELECTED I, LIBERTY VAN ZANDT
PARA FINALIZAR, PROMETO QUE, SE FOR ELEITA, EU, LIBERTY VAN ZANDT,
WILL FULFILL MY RESPONSIBILITIES
CUMPRIREI MINHAS RESPONSABILIDADES
AS STUDENT COUNCIL SECRETARY WITH ENTHUSIASM
COMO SECRETÁRIA DO CONSELHO ESTUDANTIL COM ENTUSIASMO
AND EVEN MORE ENTHUSIASM.
E AINDA MAIS ENTUSIASMO.
THANK YOU.
OBRIGADA.
THANK YOU VERY MUCH LIBERTY FOR THAT ENTHUSIASM.
MUITO OBRIGADO, LIBERTY, PELO ENTUSIASMO.
NEXT UP, OUR TWO CANDIDATES FOR SCHOOL PRESIDENT.
A SEGUIR, NOSSOS DOIS CANDIDATOS A PRESIDENTE.
EACH WILL HAVE THREE MINUTES TO DELIVER THEIR SPEECHES
CADA UM TERÁ TRÊS MINUTOS PARA FAZER SEU DISCURSO,
AND WE WILL BEGIN WITH J.T. YORKE.
E COMEÇAREMOS COM J.T. YORKE.
LADIES AND GENTLEMEN.
SENHORAS E SENHORES.
IT'S A LONG YEAR. YOU'VE GOT TO VOTE FOR ME.
O ANO É LONGO. VOCÊS TÊM QUE VOTAR EM MIM.
YOU NEED SOMETHING TO LAUGH AT.
VOCÊS PRECISAM DE ALGO PARA RIR.
ASHLEY
ASHLEY!
NOW IF I COULD JUST A SAY A FEW WORDS
BOM, SE EU PUDESSE DIZER ALGUMAS PALAVRAS
ABOUT MY PRESIDENTIAL PLATFORM,
SOBRE MINHA PLATAFORMA PRESIDENCIAL,
THIS SPEECH WOULD BE A WHOLE LOT SHORTER.
ESTE DISCURSO SERIA BEM MAIS CURTO.
BUT SERIOUSLY,
MAS FALANDO SÉRIO,
IF THERE'S ONE THING THAT I'VE LEARNED IN MY ZERO YEARS
SE HÁ UMA COISA QUE APRENDI EM MEUS ZERO ANOS
OF POLITICAL EXPERIENCE, IT'S, WELL IT'S NOTHING.
DE EXPERIÊNCIA POLÍTICA, É, BOM, É NADA.
WHAT ARE THE ISSUES FACING TODAY'S...
QUAIS SÃO AS QUESTÕES QUE ENFRENTAMOS HOJE...
WHAT?
O QUÊ?
YOU BRIBED J.T.
VOCÊ SUBORNOU O J.T.
NO I DIDN'T.
NÃO SUBORNEI.
YES YOU DID. I SAW THE MONEY. THAT'S CORRUPTION.
SUBORNOU SIM. EU VI O DINHEIRO. ISSO É CORRUPÇÃO.
OH HOW THRILLING, YOU LEARNED A NEW WORD.
AH, QUE EMOCIONANTE, VOCÊ APRENDEU UMA PALAVRA NOVA.
OH YOU WANT THRILLING?
AH, VOCÊ QUER EMOÇÃO? 00:18:12
BUT J.T. TOOK THE MONEY.
MAS O J.T. PEGOU O DINHEIRO.
NO, HE ACCEPTED IT AS EVIDENCE.
NÃO, ELE ACEITOU COMO PROVA.
YOU WOULDN'T.
VOCÊ NÃO FARIA ISSO.
I WILL. I'M HEADING UP THERE
EU VOU. ESTOU INDO LÁ EM CIMA
AND TELLING EVERYONE WHAT A FRAUD ASHLEY KERWIN IS.
E CONTAR PARA TODO MUNDO QUE FRAUDE A ASHLEY KERWIN É.
FINE. MY LIFE'S A DISASTER ANYWAY.
TUDO BEM. MINHA VIDA JÁ É UM DESASTRE MESMO.
IT MIGHT AS WELL GET WORSE.
PODE PIORAR.
YOUR LIFE'S A DISASTER.
SUA VIDA É UM DESASTRE.
I WANT MY MOM TO BE HAPPY AND I'VE TRIED TO BE NICE
EU QUERO QUE MINHA MÃE SEJA FELIZ E TENTEI SER LEGAL,
BUT THE MOMENT YOU MOVED IN
MAS NO MOMENTO EM QUE VOCÊ SE MUDOU,
EVERYTHING BECAME ALL ABOUT YOU.
TUDO PASSOU A SER SOBRE VOCÊ.
ABOUT ME. DO YOU HAVE ANY IDEA
SOBRE MIM? VOCÊ TEM IDEIA
WHAT IT'S LIKE LIVING IN YOUR HOUSE?
DE COMO É MORAR NA SUA CASA?
PLEASE, MY MOM DOTES ON YOU.
POR FAVOR, MINHA MÃE TE ADORA.
SHE DOESN'T CARE WHAT I FEEL SO LONG AS YOU'RE HAPPY.
ELA NÃO LIGA PARA O QUE EU SINTO, DESDE QUE VOCÊ ESTEJA FELIZ.
WHAT?
O QUÊ?
AND NOW I CAN'T GET AWAY FROM YOU.
E AGORA EU NÃO CONSIGO ESCAPAR DE VOCÊ.
YOU'RE EVERYWHERE, AT HOME, AT SCHOOL, EVEN IN MY CAMPAIGN.
VOCÊ ESTÁ EM TODO LUGAR, EM CASA, NA ESCOLA, ATÉ NA MINHA CAMPANHA.
THAT'S NOT TRUE.
NÃO É VERDADE.
I WANTED JUST ONE THING
EU QUERIA SÓ UMA COISA
THAT YOU COULDN'T TAKE AWAY FROM ME.
QUE VOCÊ NÃO PUDESSE TIRAR DE MIM.
BUT YOU FOUND A WAY.
MAS VOCÊ DEU UM JEITO.
PLEASE, BEFORE YOU GO UP THERE AND PUBLICLY HUMILIATE ME,
POR FAVOR, ANTES DE SUBIR LÁ E ME HUMILHAR EM PÚBLICO,
JUST LISTEN TO MY SPEECH.
SÓ OUÇA MEU DISCURSO.
THEN DECIDE IF YOU DON'T THINK I DESERVE TO BE PRESIDENT.
DEPOIS DECIDA SE VOCÊ NÃO ACHA QUE EU MEREÇO SER PRESIDENTE.
SHE'S GOT THE LOOKS, SHE'S GOT THE BRAINS,
ELA É BONITA, ELA É INTELIGENTE,
SHE'S GOT EVERYTHING.
ELA TEM TUDO.
DON'T PITY HER, PITY ME. THANK YOU.
NÃO TENHAM PENA DELA, TENHAM PENA DE MIM. OBRIGADO.
OH, BY THE WAY, I QUIT THE RACE FOR SCHOOL PREZ. VOTE ASHLEY.
AH, ALIÁS, EU DESISTO DA CAMPANHA PARA PRESIDENTE. VOTEM NA ASHLEY.
WELL THAT'S RATHER UN-EXPECTED.
BOM, ISSO FOI BEM INESPERADO.
J.T., ARE YOU SURE?
J.T., TEM CERTEZA?
UH, HUH.
A-HÃ.
I THINK WE WOULD STILL LIKE TO HEAR WHAT ASHLEY HAS TO SAY.
ACHO QUE AINDA GOSTARÍAMOS DE OUVIR O QUE A ASHLEY TEM A DIZER.
ASHLEY. ASHLEY.
ASHLEY. ASHLEY.
WE'LL TALK LATER.
CONVERSAMOS DEPOIS.
PLEASE.
POR FAVOR.
NO WAY.
SEM CHANCE.
YEAH, WELL WHATEVER, I'M NOT LYING.
É, TANTO FAZ, NÃO ESTOU MENTINDO.
YEAH, RIGHT.
A-HÃ.
WELL THANKS AND I'LL SEE YOU TOMORROW.
BOM, OBRIGADA, E ATÉ AMANHÃ.
CONGRATULATIONS MISS PRESIDENT.
PARABÉNS, SRTA. PRESIDENTE.
SO IS THIS WHAT DEFEAT LOOKS LIKE OR JUST GUILT.
ENTÃO É ASSIM QUE A DERROTA É? OU SÓ CULPA?
CONGRATULATIONS ASHLEY.
PARABÉNS, ASHLEY.
YEAH, WHATEVER.
É, TANTO FAZ.
I MEAN IT. CONGRATULATIONS.
É SÉRIO. PARABÉNS.
YOU DESERVED TO WIN.
VOCÊ MERECEU GANHAR.
OKAY, WHAT HAVE YOU DONE WITH THE REAL TOBY ISAACS?
CERTO, O QUE VOCÊ FEZ COM O VERDADEIRO TOBY ISAACS?
IT'S MY FAULT J.T.'S IN TROUBLE
A CULPA É MINHA O J.T. ESTAR EM APUROS
FOR RUNNING THE JOKE CAMPAIGN.
POR CAUSA DAQUELA CAMPANHA DE PIADA.
I SHOULDN'T HAVE PUT HIM UP TO IT.
EU NÃO DEVIA TER INCENTIVADO ELE.
YOU'RE RIGHT, YOU SHOULDN'T HAVE.
VOCÊ TEM RAZÃO, NÃO DEVIA.
ASH, I'M TRYING TO APOLOGIZE HERE.
ASH, ESTOU TENTANDO PEDIR DESCULPAS.
I KNEW IT WOULD DRIVE YOU CRAZY.
EU SABIA QUE IA TE DEIXAR LOUCA.
I JUST COULDN'T STOP MYSELF.
EU NÃO CONSEGUI ME CONTROLAR.
YOU HATE ME THAT MUCH.
VOCÊ ME ODEIA TANTO ASSIM?
SOMETIMES.
ÀS VEZES.
I GOT TO ADMIT, SOMETIMES I FEEL THE SAME WAY ABOUT YOU.
TENHO QUE ADMITIR, ÀS VEZES EU SINTO O MESMO POR VOCÊ.
THE FACT IS TOBY WE HAVE TO LIVE WITH EACH OTHER
O FATO É, TOBY, QUE TEMOS QUE CONVIVER
IN THE SAME HOUSE AND THAT SUCKS, RIGHT.
NA MESMA CASA, E ISSO É PÉSSIMO, NÉ?
YOU CAN SAY THAT AGAIN.
NEM ME FALE.
BUT DOES IT HAVE TO SUCK THIS MUCH?
MAS TEM QUE SER TÃO PÉSSIMO ASSIM?
MAYBE NOT.
TALVEZ NÃO.
ARE WE BONDING HERE?
ESTAMOS CRIANDO LAÇOS AQUI?
Toby BONDING. US.
CRIANDO LAÇOS? NÓS?
WELL FOR THE FIRST TIME IN A MONTH,
BOM, PELA PRIMEIRA VEZ EM UM MÊS,
I DON'T WANT TO RIP YOUR EYES OUT.
NÃO QUERO ARRANCAR SEUS OLHOS.
WOW, DR. FREED WOULD BE SO PROUD.
NOSSA, O DR. FREED FICARIA TÃO ORGULHOSO.